（柄崎(えざき)）ほい～！
ハハハハ
ほい！
アッハハハハ！
（客）何だよ！ もう それよぉ！
よし よし よし よし…
ん～！
ああ～っ！
（客）よっしゃ～！
何だよ これ…
俺… 今日 帰るわ
（店員）あら ザキさん
もうちょっと
遊んでってくださいよ
（柄崎）金融は 昔と違って
羽振り 悪いんだよ！
（丑嶋(うしじま)）とりあえず 100万
（高田(たかだ)）はい
どうしたんすか 社長？
（丑嶋）隼人(はやと)の投資話に
ひと口 乗るんだよ
何すか それ？
（ジュリア）
ランキング 上がってる！
頑張れば
オサレクイーンも
夢じゃない！
（麻紀(まき)）
こちらになります
（林(はやし)）浅倉(あさくら)君
受付のジュリアのことで
気になること あんだけどさ…
（浅倉）何だよ？
（林）これ
ジュリアに似てね？
昨日 歌舞伎町で
仲間と飲んでたらさ
偶然 この店から
ジュリアっぽい女が
出てくるの見てさ
一応 ホームページで
チェックしてみたら…
絶対 あいつだよね これ
（ジュリア）
ありがとうございました
じゃあ 荷物は そこに置いて
まずは 一緒に
シャワー 浴びましょうね！
（客）は～い！
（丑嶋）店長… ジュリア どうよ？
（店長）頑張ってますよ
お客さんの評判も上々で
指名も急上昇ですよ
（ジュリア）おまたせ
はい　今回分の利息
それじゃ
ジュリア
何か困ってること ないか？
別に！ 今… 私 ノッテるから
じゃ！
♪～
（店員）おい 中田(なかた)
例のブツ 今日 ある？
（中田）はい
最高に ブッ飛べそうな？ これ
どっかで これ キメキメで
公園にいた知らない人の頭
半分以上 食いちぎったヤツ
いたって聞いたけど！
俺にも できそうだぜ
はい
ハハ… 毎度どうも
俺のツレも 欲しいっつってんだ
今度 ３箱 買うぜ　ハハ…
了解っす
（携帯の着信音）
もしも～し
（男性）中田？ 久しぶり
中学の同級生だった吉野(よしの)だよ
おう 久しぶり
（男性）お前 最近
よく いろんな雑誌に出てるよな
地元のみんな 応援してるぞ
あっそ… ありがとな
（モモカ）
は～い お待たせしました
（中田）俺は生まれ変わった
地元じゃ 有名人
Ｇ10(ゴト)君の仕事で稼ぎまくって
好きなもんも 好きなだけ食える
（小声で）パピコ… あれ
最近 売り出し中の
中田広道(ひろみち)君じゃない？
（パピコ）どうも 中田君
（むせる音）
（中田）パピコだ！
君… 最近 あちこちに出てるね
オーラ 出てるよ
あっそ…
（中田）来たああ～っ！
ここは クールにいけ
ナメられたら 終わりだ
あのさぁ 今度 メシでもどう？
え？
（中田）調子に乗り過ぎたか？
（パピコ）携帯 出して
え？
“ふるふる”しよ？
暇なとき いつでも連絡ちょ！
おお… うん
よっしゃ！
（隼人）おう
丑嶋社長や柄崎さんまで
投資してくれるとはな
それぞれ 100万円ずつだ
なぁ 瑠偉斗(るいと)
いつまでも 裏のままじゃダメだぞ
闇金なんて辞めて
俺と一緒に 表の仕事しようぜ
（高田）仕事 変える気は ねぇよ
まともな仕事じゃないし
やってること 犯罪だけど
俺は 社長や仕事を大事にしてる
そっか…
気が変わったら
いつでも言ってくれ 瑠偉斗
俺は 高田だ
いつまでも 昔の源氏名で呼ぶな
ぶっちゃけ 社長は
この投資の話
どう考えてるんですか？
ん！ やっぱ サギくせぇ話ってのは
引き際が肝っすよね うん
（携帯のバイブ音）
おう
分かった　今から そっち行く
（柄崎）どうしたんすか？
高田から
宇津井(うつい)が飛んだってよ
（宇津井）“俺は 今”
“１泊 1,100円のゲストハウスの
２段ベッドの上で暮らしてる”
“つまり 月の家賃３万３千円”
“日雇いの人材派遣の仕事も”
“前より頑張らないと…”
“鬱(うつ)…”
今の俺の目標は 金をためて
４畳半･月２万円のアパートに
引っ越すことだ
そのために 切り詰めて
食費は１日200円以内…
洗剤 50円　洗濯機代 250円
乾燥機代 10分100円
高いなぁ
生活するだけで
なんで こんなに
金が飛んでくんだ？
でも バカ親に家を追い出され
行く所がないから しかたない
（宇津井）パチスロやりてぇな
ああ～
（宇津井）管理人の幸(さち)さん…
フッ フッ…
（宇津井）
かわいい！ ヤリてぇなぁ
…ってか
あんな子と暮らせたら…
でも 俺にはデートに誘う金が無い
誘う勇気は
もっと無い
また 宴会やってるよ　やだ…
（男性Ａ）
それ お前の面接のやり方が
悪いんだって！
（幸）あの…
一緒に どうですか？
（女性Ａ）
あ～ もう バイト辞めたい
マジで 辞めちゃおっかな～
30歳ぐらいまでに
何かしらになれば いいよね？
（男性Ａ）そういうこと
（女性Ｂ）親みたいに
会社人間やって 働いて
税金いっぱい払ってんの見てると
バカバカしくて
悲しくなってくるよ！
（男性Ｂ）つまんねぇ人生だ
気楽に生きるのが いちばん
お前 まず働けよ
（男性Ｂ）え？
（宇津井）君たちは…
学生か 何かですか？
（男性Ｂ）はぁ？ 違(ちげ)えよ “プー”
あ… 将来とか
不安になったりとか…？
やっぱさ
若いヤツの雇用を悪化させた
政治が悪いんだよ
（宇津井）クソガキが…
知ったかぶりやがって
へぇ それって… どういうこと？
じゃあ あんた
このままで いいってわけ？
えっ いやいや だから…
具体的に どう悪いのかを教えてよ
あんた 年 いくつよ？
え？
29…
（宇津井）ホントは 35歳…
（男性Ｂ）
なんだよ　俺より10コも年上かよ
あんたさ 国民の３大義務って
何か知ってる？
え？ ええっ…
（宇津井）え…
（男性Ａ）何だよ
偉そうに言うから
大学くらい出てるのかと
思ったけど…
もしかして… あんた バカな人？
（幸）もう いいから 飲もう！
はい 宇津井君
（男性Ａ）っていうか
お前 ハッキリ言い過ぎだから
（小声で）
ケンカしないで 偉かったね
（宇津井）幸さん…
（男性Ａ）まぁ 一流大学以外
行っても意味ないけどね
（オーナー）おい！
（男性Ａ）あっ オーナー！
（オーナー）これこれ
（オーナー）酒の差し入れ
（女性Ａ）オーナー！
（女性Ｂ）気が利く～！
（男性Ａ）すいません いつも
あ！ そういや
オーナーの大学時代って
どんなんだったんすか？
（オーナー）大学時代？
（男性Ａ）はい
あ～ バイトして 金ためて
インドとか放浪したけど
まぁ それが意味あったかっつぅと
どうなんだろうね？
（男性Ｂ）いや オーナーは
ここのゲストハウスやバーの経営で
成功してるじゃないっすか
（オーナー）んなことねぇよ
（男性Ｂ）俺の憧れの大人ですよ
（女性Ａ）
オーナーって いくつなんですか？
俺？
35！
もう いいオッサンだよ
（女性Ａ）え～ 見えない
（男性Ｂ）見えないっすよ
見えるでしょ
（宇津井）俺と同い年かよ
まぁ いろいろ行ったからなぁ
（幸）うん
アジアは ほとんど行ったよね
（オーナー）おう
（若者たち）へぇ～！
（女性Ｂ）かっこいい～
（宇津井）俺には 何もない
人生の差を感じる
（時計の音）
（カラスの鳴き声）
（柄崎）“払えない”って
どういうことよ 宇津井さん
（高田）あんたたちの息子の借金だ
責任 あんだろ？
（父）私たちも
それどころじゃないんです！
こいつが 株で大損して
この家も競売にかけられるんです！
（母）息子の借金まで払えません！
（丑嶋）払えるよ
あんた 千葉に母親 住んでるよね？
その家
売っちゃえばいいんじゃない？
（母）そんなの ムリです
母が住んでるんですから…
だったら 母親 引き取って
一緒に住んだら？
１人暮らしなんだろ？
ご老体で １人で住んでるほうが
かわいそうだよ
（母）でも…
でも そんなこと
とても言えません
おい！
元はと言えば 親子そろって
借金 作ったのが悪いんだろ
いいかげん 腹くくれよ
（泣き声）
（ノック）
（ジュリア）はい！
（店長）リリーさん
新規のお客様 お連れしました
はい
いらっしゃいませ…
こんなとこで 何してんだ？
ジュリア
人違いじゃありませんか？
（浅倉）んなわけ ねぇだろ
気分 悪いぜ
金 出しゃ くわえる
やっすい女が
俺の誘い 平気で無視してたわけだ
早く脱げよ
脱いで 四つんばいになりな
イヤです！
（浅倉）ナメてんのか！
（ジュリア）痛い！ イヤ…
（浅倉）痛くしてんだよ！
（ジュリア）あっ！
すいません　来てください
てめえ！
どうしました リリーさん！
（ジュリア）すいません
急に おなか痛くなっちゃって…
お客様 申し訳ありません
すぐ 違う子 連れてきますんで
（浅倉）ああ…
大丈夫です
（メール受信音）
動画？
（ジュリア）じゃあ 取りますよ～
はい！
ジャーン！
（ジュリア）マズイ…
こんなのネットで流されたら
私の読(どく)モ生命 終わりだ
（携帯のバイブ音）
（ジュリア）はっ…
もしもし
（浅倉）店 終わってから
どこ いたんだ？
ずっと待ってたんだぞ
今から お前の部屋 行くわ
え… ちょっと
待ってください！
（浅倉）
もう 部屋の前だよ
え…！？
（浅倉）
今晩 泊めろよ
ムリです！
（浅倉）
じゃあ 即効 ネットカフェ行って
お前の動画 アップしちゃうよ？
さっさと 部屋に入れろ
（ドアノブを動かす音）
（ジュリア）もう 勘弁して！
これで
ホテルでも泊まってください
部屋はホント ムリなんで…
（浅倉）これじゃ 足りねぇよ
部屋に入れねぇなら
口止め料 100万円払え
そんなお金 ありません！
（浅倉）おい ジュリア
動画が流出すりゃあ お前
読モとしてもアウトだけど
親や友達にも
アウトじゃねぇのか？
よく考えとけ
（泣き声）
そっか… 分かった
じゃあな
（電話を切る音）
隼人からです
社長と柄崎さんに
配当20万ずつ 付いたそうです
ああ そう
柄崎は どうした？
（摩耶(まや)）
今日は 回収先から直帰すると
言ってました
（柄崎）んあああっ！
何だよ！
チッ… クソッ
（店員）ザキさん
今日はもう やめたほういいよ
うるせぇ！ もういっちょだよ
お～い！
（中田）おう！
（パピコ）うふっ
（パピコ）ゴメン おまたせ
（中田）お… おう
何か… 食うか？
うん！ おなか すいた
ハハ… 行こう
（中田）
つぅか… メシ こんなんでいいの？
（パピコ）うん
御飯代を洋服代に使ったほうが
いいでしょ？
（中田）うん そうだな！
（中田）会話が続かない
パピコ！
ドラゴンボールクイズしようか？
（パピコ）え！？
じゃあ まずは 超初級編な
あ… フリーザが…
“いいだろう
今度は 木っ端みじんにしてやる”
“あの地球人のように！”
…とは 誰に言った言葉でしょう？
（中田）俺 スベッてる？
“クリリンのことか～っ！”
アハハ…
悟空(ごくう)に言った言葉でしょう？
うふっ
じゃあ フリーザが
最初に変身したときのセリフは？
“何しろ 力が有り余ってるんだ”
パピコ すげぇな！
じゃあさ…
（メール受信音）
あ…
（中田）ちょっと ゴメン
（パピコ）うん
（中田）パピコ…
ゴメン　急用ができた
行かなきゃ
あ… 分かった
あの…
また 会おうな
うん！
うん…
じゃあ…
（パピコ）あっ… おい 中田！
ん？
（パピコ）エヘッ
またな！
フフッ
Ｇ10(ゴト)君 持ってきました
（Ｇ10）Ｕ(ユー)… 小野(おの)社長は あっち
あの… ネタ20万円分
また 回してほしいんすけど
話 通しとくから
明日 直接 ここで仕入れチャイナ
はい
（小野）残りは チップね
（中田）ああ… ああ…
ありがとうございます！
（小野）そのかわり…
今度 君の人脈 紹介しなさい
はぁ？
Ｕの若い女の友達のこと～
Ｕは雑誌で顔が売れて
女が寄ってくるだろ？
社長に紹介すれば 金になる
ええ！？
Ｕ… 人脈を金に換えチャイナ
何に使うんだ？
え？
ああ…
あの…
俺 芸能人の卵じゃないすか！
洋服代に金 かかるんです
（柄崎）金 かかってる割には
やっすい服じゃねぇかよ
ああ？
俺の服みてぇなのが
本当に 金 かかってるっつうんだよ
服って センスがすげぇ大事で
高くても悪趣味な服は…
おい こらぁ！
俺の服を
悪趣味だっつってんのか こら！
いえ そんなつもりじゃ…
お願いします！
俺は今
何者(なにもん)か なりかけてるんです！
もっと お金が要るんです！
中田広道…
お前は 前に進むしかねぇ
どうも…
なんか あいつ
調子こいてる感じじゃないすか？
あいつは もう 後戻りできねぇ
（柄崎）え？
あいつが地獄を見んのは
これからだ
ああ… ここか
（男性）誰だよ？
あ…
Ｇ10君の紹介で来た 中田です
（飯匙倩(ハブ)）20万…
（中田）あ…
はい…
（女性）キャー！
（飯匙倩）中 入れ バカ野郎！
（叫び声）
（飯匙倩）うせろ！ オラ！
フッ！ さっさと行け！
（高田）これ 隼人からの配当です
ホントに20万 入ってんな
高田… 今度は500万 預けるわ
俺 300万
（高田）え！？
いや… 俺は もう
手 引こうと思ってるんですけど…
（丑嶋）頼んだぞ
（柄崎）頼むな
はい
（女性）あの…
（ジュリア）
100万円… 追加で貸してください
口止め料か？
（高田）立派な恐喝だねぇ
お前は 実績あるから
貸すのは かまわねぇが
一度 払ったら
２度目もあるぞ
それでも いいのか？
いいえ…
お前 なんで風俗で働いてんの？
え？
自分の夢 かなえるために
腹くくったからだろ？
それを邪魔するハエは
たたき潰さなくていいの？
（浅倉）金 持ってきたか 100万？
（ジュリア）はい
（浅倉）渡せ
（ジュリア）イヤです！
（浅倉）
フッ… 何 言っちゃってんの？
お前のエロい 隠し撮りした動画…
ネットに流しちゃっても
いいわけ？
いいですよ
風俗嬢なのは 事実なんで
ほほう
でも… もし ネットに
その動画 流出したら
私も今 録音した恐喝
警察に届けますから
浅倉さんも
大学 クビになるんじゃ
ないですか？
てめえ…
（飯匙倩）フッ！
もう この前の分を
売りさばいたのか？
（中田）はい
（飯匙倩）このネタは ものが違う
10倍の値段で さばけ
（飯匙倩）ただしな…
今度のネタは
足がつくような
ヘマしたら
お前だけの問題じゃ
済まねぇ
客は選べ
忘れんな
フッ！
はい
はぁ… はぁ…
今だけだ
金が稼げたら 抜けりゃあいいんだ
（メール受信音）
パピコ…
（男性）ちょっと すみません！
はい！
（警官）
この先で 盗難事件がありましてね
悪いけど… 持ち物 全部 出して
見せてくれますか？
（中田）
ヤバイ！ “焼きそば”が…
♪～
（祖母）
おかしいわね
このアンコ…
な～んだか
しょっぱいわ
だから
このうち 売って
私たちと
一緒に暮らそうよ
ああ～
そうだっけ？
（高田）
あ… 了解です
柄崎さん
今日は 事務所には
戻らないそうです
ああ そちらも
見せてくれますか？
あ… はい
～♪
（母）あの！
あの…
母が うちを売ること
承諾してくれました！
あっ そう
また 連絡するわ
ちょっと ヤベぇんじゃねぇの？
（宇津井）金が無い
ううう…
（美代子(みよこ)）私の席なんだ～！
（読モ）
パピコって 誰とでもヤルんだって
（殴る音）
（丑嶋）
最近 てめえ
たるんでんな
甘ったれんな
最後の１滴まで
搾り取ってやるよ